# Лабораторная работа 3

Составить программу выполнения заданных преобразований арифметических выражений с применением деревьев. Преобразование выражения в дерево рекомендуется осуществлять одним из известных методов (Рутисхаузера, Дейкстры и др.). Операнды в обрабатываемых выражениях должны быть целого типа. Преобразование выражения реализовать в виде набора подпрограмм. Программа должна вводить и печатать выражения в исходном (текстовом) виде, преобразовывать их в деревья, выполнять заданные преобразования путем обращения к подпрограммам и печатать результаты в виде дерева и в текстовом представлении.

Для некоторых задач приводятся примеры, поясняющие постановку задачи. В примерах слева от стрелки приводится фрагмент выражения до, а справа — после выполнения преобразования. Программа должна обрабатывать все вхождения сходных фрагментов в анализируемых выражениях, а не только те, что приведены в примерах.

Программу необходимо проверить на нескольких выражениях, среди которых должны быть выражения, не содержащие преобразуемых элементов, содержащие ровно один такой элемент или несколько элементов, подлежащих преобразованию, причем в «разных» местах дерева. 

Вариант 7: необходимо редуцировать выражения, заменив операцию умножения переменной на целое число n на сумму n слагаемых (пример: a * 3 -> a + a + a).
